Du, die du gegen die Richtung der Zeit laufen kannst.
Akimi Homura.
Bei deinen wiederholten Versuchen, Ereignisse in der Vergangenheit zu ändern,
hast du zahllose Parallelwelten durchschritten und das einen ganzen Monat lang viele Male wiederholt,
nur um das von dir gewünschte Ziel zu erreichen.
Deine Existenz hat mir eventuell die Antwort auf eine Frage geliefert.
Warum ist Kaname Madoka mit einer derart außergewöhnlichen Begabung zum Magical Girl ausgestattet?
Dazu habe ich eine einleuchtende Hypothese aufgestellt.
Das Potenzial eines Magical Girls ist bestimmt von der Menge des Karmas, das es auf sich geladen hat.
Wäre sie Königin eines Landes oder ein Messias, würde ich mir diese Frage nicht stellen.
Doch wieso bei Madoka, bei der alles auf ein äußerst durchschnittliches Leben hinweist,
derartig bedeutende Schicksalsfäden zusammenlaufen, war mir unerklärlich.
Dir doch auch nicht wahr, Homura?
Ist Madoka nicht jedes Mal, wenn sie mit dir die Vergangenheit wiederholt hat, ein noch stärkeres Magical Girl geworden?
Dachte ich es mir doch.
Die Ursache bist nämlich du.
Genauer gesagt, es ist eine Nebenwirkung deiner Magie.
Was soll das heißen?
Es gab nur einen Grund, weshalb du die Zeit zurückspulen wolltest.
Kaname Madokas Wohlergehen.
Während du immer wieder aus demselben Grund und mit demselben Ziel die Vergangenheit aufgesucht hast,
hast du viele Parallelwelten zu einer Spirale gebündelt.
Mit Kaname Madoka als zentraler Achse.
Wenn sich also infolgedessen die Felgen ihres Karmas aus diesen Parallelwelten,
die sich eigentlich keinesfalls verwirren dürften,
allesamt mit der Madoka der jetzigen Zeitachse verknüpft haben,
dann wird auch ihr außergewöhnlicher Magiekoeffizient begreiflich.
Jedes neu erschaffene Karma, das du durch deine Reisen in die Vergangenheit kreiert hast,
hat sich im Kreis gedreht und mit Kaname Madoka verbunden.
Das ist die Ursache all dieser Ereignisse.
Gut gemacht, Homura.
Durch dich ist Madoka zum mächtigsten aller Hexen geworden.
Stimmt es wirklich, dass du über die Sache mit Sayaka-chan nichts weißt?
Ja.
Sayaka-chan und Kyoko-chan, beide sind tot.
Das war keine überraschende Entwicklung.
Es gab schon lange Anzeichen dafür, dass das passieren würde.
Dir ist das alles wohl völlig egal.
Hättest du dich nicht eingemischt, wären alle beide noch am Leben.
Ha.
Ich will dir mal ein Beispiel geben.
Hast du Nutztieren gegenüber ein schlechtes Gewissen?
Machst du dir etwa Gedanken, wie sie letztlich auf euren Tellern landen?
Ha.
Hör auf!
Diese Reaktion ist absurd.
Wenn du diesen Anblick grausam findest, verstehst du nicht, worum es überhaupt geht.
Ach.
Damit sie den Menschen als Nahrung dienen können, erspart man ihnen den natürlichen Existenzkampf und sie pflanzen sich fort.
Wenn man sie züchtet, vermehren sich Rinder, Schweine und Geflügel gewaltig im Vergleich zu Wildtieren.
So profitieren beide Seiten auf ideale Weise voneinander oder etwa nicht.
Das kannst du doch nicht vergleichen.
Nein, es ist eher so, dass wir euch Menschen auch nicht wie Nutztiere behandeln.
Wir machen euch nämlich noch Zugeständnisse.
Wir erkennen auf gewisse Weise eure Intelligenz an und verhandeln mit euch.
Du willst mir einfach nicht glauben, stimmt's?
Dann zeige ich dir mal was.
Die Geschichte, die Inkubatoren und Menschen gemeinsam zurückgelegt haben.
Bereit seit Ruhezeiten greifen wir in eure Zivilisation ein.
Eine unglaublich große Zahl junger Mädchen hat mit Inkubatoren einen Pakt geschlossen,
sich so einen Wunsch erfüllen lassen und sich dann der Verzweiflung ergeben.
Ja, aber...
Mit einem Wunsch fängt es an, mit einem Fluch endet es.
Es ist ein Kreislauf, den schon zahllose Magical Girls durchlaufen haben.
Manche von ihnen führten die Geschichte zu einem Wendepunkt
und hoben die Gesellschaft auf eine höhere Stufe.
Hör auf damit!
Haben sie dir nicht alle geglaubt und vertraut und wurden sie dann nicht doch verraten?
Nicht wir haben sie verraten.
Es waren ihre eigenen Wünsche, an denen sie gescheitert sind.
Alle Wünsche und Hoffnungen müssten, sofern sie nicht auf Logik beruhen,
zwangsläufig zu Zerrbildern führen.
Dass daraus Unheil entsteht, ist natürlich absehbar.
Wenn du einen solch vorhersehbaren Ausgang als Verrat betrachtest,
wäre es falsch, sich überhaupt etwas zu wünschen.
Aber ich behaupte nicht, dass es dumm ist, Wünsche zu haben.
Denn in der Tat nahmen diese Mädchen durch ihre Opfer Einfluss auf den Verlauf der Geschichte.
So entstand aus all den Tränen, die in der Vergangenheit vergossen wurden,
das Fundament, auf dem euer heutiges Leben basiert.
Hättest du das erst einmal begriffen,
würdest du dem Schicksal von einigen wenigen nicht so viel Bedeutung geben.
Hast du nichts gespürt, während du ihnen die ganze Zeit zugesehen hast?
Hast du dich gar nicht bemüht, zu verstehen, wie hart es für sie ist?
Wenn wir das nachvollziehen könnten,
dann hätten wir wohl kaum extra auf diesen Planeten kommen müssen.
In unserer Zivilisation taucht das Phänomen Gefühle
nur bei äußerst seltenen psychischen Erkrankungen auf.
Deshalb waren wir ja so überrascht, als wir euch Menschen entdeckt haben.
Eine Welt, in der alle Individuen ihre eigenen Gefühle haben und doch koexistieren,
hätten wir uns nie vorstellen können.
Wenn ihr damals nicht auf unsere Erde gekommen wärt,
dann würdet ihr mit hoher Wahrscheinlichkeit immer noch nackt in Höhlen hausen.
Ganz im Ernst, es ist sehr hart,
auf diese Weise von einer Schülerin Abschied nehmen zu müssen.
Das glaube ich.
Die Umstände, wie es passiert ist, scheinen völlig unklar zu sein.
Außerdem ist auch in der 9. Klasse ein Mädchen verschwunden.
Im Kollegium geht es drunter und drüber.
Gibt es denn keinerlei Anhaltspunkte?
Sayaka-chan hatte wohl Probleme mit einer Freundin.
Beide waren in den gleichen Jung verliebt.
Wie ich gehört habe, hat sie das hart getroffen.
Normalerweise führt sowas ja zu ein paar bittersüßen Erinnerungen.
Aber wenn es so ein tragisches Ende nimmt.
Die Polizei meint, dass sie an Entkräftung gestorben ist,
nachdem sie von zu Hause ausgerissen ist.
Aber es gibt überhaupt keine Spuren.
Wie geht es eigentlich Madoka-chan?
Keine Ahnung.
Ich habe das Gefühl, dass sie irgendwas weiß.
Aber ich habe nicht den Eindruck, dass sie mich anlügt.
Es ist das erste Mal, dass ich nicht erkennen kann, was in ihr vorgeht.
Ist das nicht erbärmlich?
Ich verstehe meine eigene Tochter nicht mehr.
Dass ich mal sowas von dir hören muss, Junko.
Gerade in letzter Zeit kam sie mir oft seltsam vor.
Als ob irgendwas sie sehr bedrücken würde.
Aber sie vertraut sich mir einfach nicht mehr an.
Und dabei hatte ich immer gehofft, ich könnte ihr wenigstens ein bisschen Halt geben.
Ach ja, Kinder in diesem Alter.
Eines Tages sind sie plötzlich erwachsen geworden.
Für alle Eltern ist dieser Moment sehr schwierig.
Muss das wirklich so sein?
Du musst ihr einfach vertrauen.
Was Madoka-chan jetzt braucht, ist ein wenig Zeit, um ihre ganzen Gefühle zu sortieren.
Mit Geduld hilft man ihr jetzt am meisten.
Es ist so schwer, wenn man einfach nichts tun kann.
Tja, das war noch nie deine Stärke.
Habe ich nicht recht, Junko?
Darf ich bitte reinkommen?
Geht es die ganze Zeit nur um Walpogis?
Kyoko-chan hat mir davon erzählt, dass sie sich mit dir zusammentun wollte, um eine Hexe zu töten, die so stark ist, dass man sie nicht alleine besiegen kann.
Du bereitest dich hier vor, nicht wahr?
Ist die ganze Stadt in Gefahr?
Im Gegensatz zu anderen Hexen muss sie sich nicht in einem Wannkreis versteckt halten.
Sie braucht nur zu erscheinen und schon fallen ihr Tausende zum Opfer.
Aber wie bei den anderen Hexen können normale Menschen sie nicht sehen.
Deshalb werden diese Katastrophen irrtümlich Erdbeben oder Tornados zugeschrieben.
Aber dann, dann muss man sie doch unbedingt töten, oder?
Jetzt ist auch noch Kyoko-chan gestorben.
Es gibt nur noch dich.
Du bist das einzige Magical Girl, das noch kämpfen kann, Homura-chan.
Daher...
Und das reicht auch vollkommen.
Sakura Kyoko hätte es allein nicht geschafft, aber ich kann Walpogis schlagen.
Kyokos Unterstützung hätte ich in Wirklichkeit gar nicht gebraucht.
Ich wollte nur nicht, dass sie ihr Gesicht verliert.
Ist das dein Ernst?
Ich weiß ja nicht.
Obwohl, ich würde dir wirklich gerne glauben und...
Ich möchte dich nicht für eine Lügnerin halten.
Aber ich habe nicht das Gefühl, dass alles in Ordnung ist.
Ehrlich gesagt glaube ich vielmehr, dass du mir hier nicht die Wahrheit sagst.
Leider kann ich dir nicht erzählen, was mich in Wirklichkeit antreibt.
Oh, Murat-chan.
Denn...
Denn du und ich...
Wir beide...
Leben in verschiedenen Zeiten!
Weißt du, ich bin aus der Zukunft gekommen.
Ich bin dir wieder und wieder begegnet.
Und jedes Mal musste ich miterleben, wie du gestorben bist.
Was kann ich tun, um dich zu retten?
Was kann ich tun, um das Schicksal zu ändern?
Um darauf eine Antwort zu finden, habe ich immer und immer wieder von vorne angefangen.
Was ist das?
Verzeih mir bitte.
Das klingt alles so absurd.
Du denkst sicher, dass ich spinne.
Für dich bin ich vielleicht nicht mehr als eine ganz normale Schulwechslerin, die du noch nicht mal einen Monat kennst.
Aber glaub mir, ich spinne nicht.
Für mich bist du immer noch.
Mit jeder neuen Wiederholung rücken deine und meine Zeit immer weiter auseinander.
Unsere Gefühle entfernen sich und wir sprechen nicht mehr dieselbe Sprache.
Vielleicht habe ich mich schon längst im Raumzeitgefüge verirrt.
Oh, Muracan.
Dich zu retten.
Das ist mein ursprünglicher Wunsch gewesen.
Aber das ist lange her.
Jetzt ist das der einzige, der letzte Ausweg, der mir bleibt.
Das musst du nicht verstehen.
Auch wenn meine Worte dich nicht erreichen.
Das ist nicht so wichtig.
Ich habe nur eine Bitte.
Lass mich dich beschützen.
Die Gewitterzelle ist riesig.
Es treten massive Windscherungen und Rotationen auf.
Das sind klare Anzeichen für ein Superzellengewitter.
Evakuieren Sie sofort die Anwohner.
Heute Morgen um 7 Uhr wurde aufgrund einer unerwartet extremen Wetterlage eine Anordnung zur Evakuierung erlassen.
Sehr geehrte Anwohner, bitte begeben Sie sich unverzüglich zur nächstgelegenen Evakuierungsstelle.
Dies ist eine Anordnung der Stadtverwaltung Mitakihara.
Heute früh um 7 Uhr...
Sie kommt.
Müssen wir lange hierbleiben?
Guck mal, siehst du das?
Schlafen wir heute hier? Ist das ein Ausflug?
Ja, heute campen wir alle zusammen unser ganzes Viertel.
Toll, kämpf mich!
Na, macht das Spaß?
Oh, Muratchan.
Er Backing
Erich der Wester
Erich, siehst du kein Wandag?
Dieses Mal.
Führe ich es zu Ende.
Verlass das der Feuerwehr. Das ist etwas für Profis.
Aber nur ich kann meiner Freundin helfen.
Denkst du etwa, du bist ganz allein auf der Welt?
Jetzt hör mir mal zu, wenn du so eigenmächtig handelst, machen wir uns alle große...
Ich weiß!
Denkst du etwa, mir ist das nicht klar?
Du weißt doch ganz genau, dass ich dich und Papa unendlich liebe.
Und mir ist auch genauso klar, wie sehr ihr beide mich liebt.
Deshalb setze ich mein Leben auch nicht leichtsinnig aufs Spiel.
Aber das allein reicht nicht.
Es geht hier um alle Menschen. Alle Menschen müssen beschützt werden.
Und aus diesem Grund ist es ungeheuer wichtig, dass ich jetzt etwas erledige.
Und du kannst mir nicht erklären, worum es geht?
Dann will ich wenigstens mitkommen.
Das geht nicht.
Mama, bleib hier bei Papa und Tazia und beruhige sie.
Du warst es doch, die zu mir gesagt hat, dass ich ein braves Mädchen geworden bin.
Dass ich nicht lüge und auch nichts Schlechtes tue.
Kannst du mir bitte jetzt vertrauen und mir einfach glauben, dass ich das Richtige tue?
Und du baust auch ganz bestimmt keinen Mist?
Oder fällst auf die Lügen von irgendjemandem rein?
Nein.
Ich danke dir, Mama.
Mama.
Wenn sie weiter in diese Richtung zieht, trifft sie auf die Halle, in der die Evakuierten sind.
Ich muss sie irgendwie aufhalten.
Mama.
Ahh ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na?!
Hofstra Old Hayato
obche
Wieso, wieso nur, egal wie oft ich es versuche, ich kann sie nicht besiegen.
Fange ich wieder von vorne an, wächst Madokas Kamer nur noch weiter an.
Was ich getan habe, ist letzten Endes.
Es reicht.
Es ist genug, Homura-chan.
Madoka.
Madoka, du hast doch nichts...
Homura-chan, verzeih mir bitte.
Wenn es heißt, dass es falsch sei, Hoffnung zu haben, werde ich wieder und wieder antworten, dass das einfach nicht stimmt.
Davon werde ich mich niemals abbringen lassen.
Meine allerbeste Freundin.